---
lab:
  title: 配置 Microsoft Defender
  module: Configure the Microsoft Defender XDR environment
---
你是一家公司的安全运营分析师，你所在公司正在实现 Microsoft Defender XDR。 你的角色是指导公司的 IT 团队使用 Microsoft Defender (XDR) 抵御威胁。 公司的高管非常关心你在其环境中完成活动时是否遵循所有准则并满足所有要求。

# 配置 Microsoft Defender XDR 环境

在本练习中，你将预配 Microsoft Defender XDR 环境，在 Defender for Endpoint 中载入客户端工作站，并在客户端工作站上执行模拟攻击方案。

完成此练习大约需要 **10-15** 分钟。

>**重要提示：** 你需要有权访问具有 Microsoft Defender for Endpoint P2 许可证的 Microsoft 365 E5 租户，才能执行以下练习。 还需要载入 Microsoft Windows 10 或 11 客户端工作站，并在其上执行模拟攻击。

## 任务 1 - 准备 Microsoft Defender XDR 工作区

1. 在 Microsoft Edge 浏览器中，转到 Microsoft Defender 门户，网址为 (<https://security.microsoft.com>)。
1. 在 Microsoft Defender 门户的左侧导航菜单中，选择“主页”********。

    >注意：可能需要一直滚动到菜单顶部。

1. 向下滚动菜单项到“资产”并选择“设备”********。

1. 应会启动部署 Defender XDR 工作区的过程，并在页面顶部显示简要消息“正在加载和初始化”，然后将显示一张咖啡杯的图像和一条消息**：“请稍等！我们正在为你的数据准备新的空间并将它们连接起来”。 这大约需要 5 分钟才能完成。 使页面保持打开状态并确保它已完成，因为下一个实验室需要它**。

    >**注意：** 忽略显示“无法检索某些数据”的弹出错误消息**。 如果没有出现消息“请稍候！ 我们正在为你的数据准备新空间并连接它们”，或者虽然“设置”>“Microsoft Defender XDR”>“帐户”页已打开，但你看到消息“无法加载数据存储位置。** 请稍后重试，从“常规”菜单中选择“警报服务设置”。

1. 新工作区初始化成功完成后，在“主页”**** 门户页上，将显示“在一个位置获取 SIEM 和 XDR”**** 横幅。 在“设置”**** 中，现已打开帐户、电子邮件通知、**预览功能**、警报服务设置、权限和角色和流式处理 API Microsoft Defender XDR 常规设置。

### 任务 2：应用 Microsoft Defender for Office 365 预设的安全策略

在此任务中，你将在 Microsoft 365 安全门户中为 Exchange Online Protection (EOP) 和 Microsoft Defender for Office 365 分配预设安全策略。

1. 使用以下密码以管理员身份登录到 WIN1 虚拟机：**Pa55w.rd**。  

1. 启动 Microsoft Edge 浏览器。

1. 在 Microsoft Edge 浏览器中，转到 Microsoft Defender XDR 门户，网址为 (<https://security.microsoft.com>)。

1. 在“登录”对话框中，复制并粘贴实验室托管提供者为管理员用户名提供的租户电子邮件帐户，然后选择“下一步” 。

1. 在“输入密码”对话框中，复制粘贴实验室托管提供者提供的管理员的租户密码，然后选择“登录” 。

    >**注意：** 如果收到消息“操作无法完成。 请稍后再试。 如果问题持续出现，请联系 Microsoft 支持部门。”， 单击“确定”即可继续。  

1. 如果显示，请关闭 Microsoft Defender XDR 快速导览弹出窗口。 提示****：在本实验室的后面部分，需要等到 Defender 工作区预配完成，在这段时间内，你可以浏览引导式教程，了解有关 Microsoft Defender XDR 的详细信息。

1. 在导航菜单中的“电子邮件与协作”区域下，选择“策略与规则”。

1. 在“策略与规则”仪表板上，选择“威胁策略”。

1. 在“威胁策略”仪表板上，选择“预设安全策略”。

    >**注意：** 如果收到消息“客户端错误 - 收到 bip 规则时出错”，请选择“确定”以继续。 此错误是由于 Office 365 在默认情况下未启用租户的冻结状态。

    >**注意：** 如果你收到消息“客户端错误 - 检索预设的安全策略时发生错误。*请稍后重试。”* ， 选择“确定”继续。 使用 Ctrl+F5 刷新浏览器。

1. 在“了解预设安全策略”弹出页上，选择“关闭”。

1. 在“标准保护”下，选择“管理保护设置”。 提示：如果看到此选项灰显，请使用 Ctrl+F5 刷新浏览器。

1. 在“应用 Exchange Online Protection”部分中，选择“特定收件人”，然后在“域”下开始编写租户的域名，选择它，然后选择“下一步”。

    >提示****：租户的域名与管理员帐户的名称相同，可能与 WWLx######.onmicrosoft.com 类似。** 请注意，此配置适用于防垃圾邮件、出站垃圾邮件筛选器、防恶意软件和防钓鱼的策略。

1. 在“应用 Defender for Office 365 保护”部分，应用与上一步相同的配置，然后选择“下一步”。 请注意，此配置适用于防钓鱼、安全附件、安全链接的策略。

1. 在“模拟保护”部分，选择“下一步”四次（4 次）继续。

1. 在“策略模式”部分，确保选中“完成后启用策略”单选按钮，然后选择“下一步” 。

1. 阅读“查看并确认更改”下的内容，选择“确认”以应用更改，然后选择“完成”以完成 。

    >**注意：** 如果你收到信息“URI '<https://outlook.office365.com/psws/service.svc/AntiPhishPolicy> ' 对 PUT 操作无效。*对于 PUT 操作，URI 必须指向单个资源。”* ， 只需选择“确定”，然后选择“取消”以返回到主页 。 你将看到“标准保护已启用”选项启用。

1. 在“严格保护”下，选择“管理保护设置”。 提示：在“电子邮件与协作 - 策略与规则 - 威胁策略 - 预设安全策略”下找到“严格保护”。

1. 在“应用 Exchange Online Protection”中，选择“特定收件人”，然后在“组”下开始写入“领导力”，选择它，然后选择”下一步”。 请注意，此配置适用于防垃圾邮件、出站垃圾邮件筛选器、防恶意软件和防钓鱼的策略。

1. 在“应用 Defender for Office 365 保护”部分，应用与上一步相同的配置，然后选择“下一步”。 请注意，此配置适用于防钓鱼、安全附件、安全链接的策略。

1. 在“模拟保护”部分，选择“下一步”四次（4 次）继续。

1. 在“策略模式”部分，确保选中“完成后启用策略”单选按钮，然后选择“下一步” 。

1. 阅读“查看并确认更改”下的内容，选择“确认”以应用更改，然后选择“完成”以完成 。

    >**注意：** 如果你收到信息“URI '<https://outlook.office365.com/psws/service.svc/AntiPhishPolicy> ' 对 PUT 操作无效。*对于 PUT 操作，URI 必须指向单个资源。”* ， 只需选择“确定”，然后选择“取消”以返回到主页 。 你将看到“严格保护已启用”选项启用。

## 你已完成本实验室
